## Juno (etc. Junior)
>Juno - проект для обмена знаниями между программистами 
### Установка
1. Скачать проект ZIP архивом или клонировать из GitHub
2. Поместить все файлы в вашу рабочую папку
3. Установить модули и зависимости ` npm install` - в консоли
4. После загрузки запустить скрипты:
	+ ` npm run pack ` - запускает Webpack, который компилирует Vue компоненты, добавляет синтаксис ES6
	+ `npm run babel` - запускает Babel с пресетом ES6, для поддержки синтаксиса es6 на серверной части
	+ `npm run serverStart` - запускает NodeJS сервер
5. Перейти по адресу `http://localhost:2000`
6. Для корректной работы необходимы Базы Данных. Тестовые базы данных находятся в папке `MongoDB`, которая находится в скаченном архиве. Данные нужно расположить на компьютере по адресу `C:\data\db`. [MongoDB Server](https://www.mongodb.com/download-center?jmp=nav#atlas) уже должен быть установлен.
>**Важно:** Без баз данных наблюдается некорректная работа.
>Подробнее про базы данных и работу с ними можно прочитать 
>на странице [Juno API](http://vk.com "API") 


### Идея
Основная идея заключается в том чтобы Junior (Начинающий) программист решивший начать изучение Web технологий не заблудился в технологиях. Мы предоставляем выбор человеку в какую сторону ему развиваться. 
Архитектура строится на Темах (Nodes) 
> Например: HTML, JavaScript, Gulp, Babel, Bootstrap

И на уроках (Lessons) для каждой темы. 

**Но что в этом такого? Таких сайтов масса.**
Отличительная черта нашего приложения в том, что вы не можете начать слёту изучать любую технологию, до неё нужно дойти. Путь в Web начинается с HTML и вы вольны выбирать куда хотите развиваться в сторону JavaScript или CSS или может быть вообще в Back-End. 
> Если вы хотите изучить конкретную технологию и все темы которые её предшествуют вы знаете, то есть возможность **сдать экстерном** не интересные технологии.

#### Уроки и причём здесь Vue
*Все эти шаблонные сайты очень надоели!*

**Для каждого** автора мы предоставляем возможность создавать персонализированные уроки, на каждый урок действуют свои стили и свои скрипты. Иными словами вы вольны создавать Пост или Урок таким каким вы его видите, вы получаете возможность писать на разных Языках Программирования `CoffeeScript - JavaScript - TypeScript ` и т.д. Вы можете использовать разные Препроцессоры и шаблонизаторы `Pug - Sass - PostCSS - Twig` и т.д. Вы можете использовать любые сторонние скрипты и модули, вы можете создавать `Опросы - Тесты - Свои компоненты`. Формально вы можете создать полноценный Landing Page. Тем самым мы получаем уроки которые отличаются друг от друга и каждый может внести частичку в общее дело.
